챕터 정리

터널(헤매는 터널) -> 일상(밝지만(조명효과) 어두운 느낌(UI로 테두리 효과), 오브젝트: 시계) -> 
침몰(물로 추락, 물을 헤엄치지만 위로는 갈 수 없어 결국 땅에 닿음. 오브젝트 : 버려진 감정들) -> 
불안(어두운 회색의 분위기, 쫓기는 듯한 느낌. 오브젝트: 문) -> 터널(위로의 터널, 먹히고 나서 한없이 헤매자 NPC 나타남, 오브젝트: 미로) -> 
해방(다시 돌아온 일상. 밝음만 가득)

--
챕터 1 구상
탈출구가 까만 터널을 3번정도 지나감

3번정도 지나면 탈출구에 다시 가려할 때 탈출구가 막히고 글자가 나오며(뒤돌아봐.) 뒤돌면 다른 탈출구가 존재함. 탈출구로 다가가려 할때 글자가 나옴
(나는 하염없이 불안할 때면 꿈을 꾸곤 했다. 현실과 혼돈되는 꿈들. 현실과 혼돈되는 꿈을 꿀 때면 큰 이질감이 느껴졌다.)

그리고 일상 챕터가 시작되며 일어나는 모션과 함께 알람이 울림

알람을 끄고 문을 열려고 할 때 문이 닫혀있다는 UI와 함께 다시 알람이 울리며 카메라 쉐이킹 > 뒤돌아보면 무수히 많은 시계들이 생성되어 있음.

차례대로 알람을 끄며 모든 순서의 알람이 꺼지고 나면 다시 한 번 알람이 울리며 집 중간에 불이 생김(불 위에 글자: 진짜 시계를 찾아야해.)

처음 껏던 알람시계를 불 속에 던지게 되면 불이 꺼지고 글자가 나타남(나는 간혹 내게 흐르는 불안감에 괜히 화를 내었고 식었을 때는 부정적인 감정이 나를 삼켜왔다.)

글자가 완전히 다 나타나고 나면 불이 있던 자리에 열쇠가 나타남

문을 열면 온 바닥이 물. 뛰어들면서 2챕터 시작

--
챕터 2 구상 

경로 벗어나려고 하거나 일정 거리 이동하면 글자 나옴(오프셋 이용하여 위치 조정, 파티클 효과)

글자 뒤 떨어지는 다른 글자들(부정적인 글자)

의도적으로 숨쉬게 하기(쉬프트키나 R키)
 -> 숨쉬는 게이지 만들기

바닥에서도 글자가 나올 예정(부정적인 감정은 나를 잡아먹는다. 나는 침체된다. 오로지 느껴지는 것은 감정의 바다였다. 그 바다를 벗어나려면, 우리는 발버둥 치는 것을 잊지 말아야한다.)

마지막 글자까지 나오면 챕터 3으로 이동

--
챕터 3 구상

길이 틀리면 처음으로 돌아옴

문은 세 개, 길의 끝에 있는 문을 통해 힌트를 얻게 됨(처음의 거의 무조건 틀린다고 봐야함)

문에 1, 2, 3 숫자를 넣고 random 함수를 통해 맞는 길인지 아닌지 판별 후 아니면 처음으로, 맞으면 다음 방으로 이동, 총 3~5번 맞아야 미로 통과(마지막 다섯번째 통로를 지나면 문이 하나있는 방으로 이동)(길 종류는 3~5개)

속삭이는 소리, 뒤에서 닫히는 길(카메라 쉐이킹), 맞는 길일 경우 다음으로 가는 문의 힌트, 아닌 경우 처음 방의 문 힌트(힌트는 한 방당 3개))

미로는 문 열었을 때 포탈 이동

뒤에서 닫히는 길은 플레이어가 다음 방으로 포탈을 이동하기 전에 사라지도록 함

만들어야할 것

방, 길 종류 3개, 힌트 3개(우선 최소치만)
방마다 하나씩 문장 나옴(발버둥을 칠때면 앞이 새카맣곤 했다. 눈을 감고 외면한 탓이었을까. 막막한 마음만을 가지고 앞으로 걸어갔다. 끈질김은 언제나 내게 희망이 되었다.)

마지막 문을 열고 탈출

-

다시 터널

챕터 1의 시계, 챕터 2의 물 속, 챕터 3의 문을 지나면 끝이 보임

끝이 하얗지만 플레이어의 이속이 느려짐
둥둥 떠다니는 글자들
(성취감, 보람, 이겨낸, 희망, 극복)

문 통과하기전 문장
(끈질긴 불안을 떨치기 위해서는 우리는 두려움의 실체를 바라보아야한다. 두렵다며 외면한다면 불안은 점점 커져갈 뿐이다. 우리는 끊임없이 헤엄쳐야하며, 비로소 끝을 맺어야지만 빛으로 한 걸음 나아갈 수 있다.)

땡큐 for 플레잉 어쩌구 

--