물 챕터 

길 하나가 있고, 길 끝에는 문이 하나 있음

방 테마
 - 공통: 방의 처음들은 모두 어두움

부담감(완료)
 집 챕터처럼 밝지만 이질적이고 불안한 분위기, 오브젝트: 스포트라이트, 시선
 손전등을 비추면 앞에 의자 있음. 의자에 가까이 가면 스포트라이트 켜짐 > 스포트라이트가 켜지면 플레이어를 계속 따라다님
 벽면에 스위치 > 끄면 시선들이 보이고 켜면 스포트라이트만 보임
 끈 상태에서 플래시 켜고 의자 접근 > 상자 있음 > 상자를 열면 영혼조각 나옴

지친
 회색의 방 > 굴러다니는 오브젝트가 많음(원으로 통일)
 실체 있는 것 10개(전체 오브젝트는 8개, 건드리면 들어짐)를 찾아 상자(최초의 실체 있는 것을 찾으면 중앙에 생길 예정)에 넣으면 바닥이 사라지는 이벤트 발생)> 바닥 없어진 후 떨어지면 상자와 문, 의자(벤치 형태의 의자) 등장

어둠(우울)
 비가 내림 > 바닥이 애매한 길 > 바닥일 수도 있고 아닐 수도 있음
 떨어지면 처음부터 다시
 타일처럼 땅을 배치하여 처음으로 돌아가도 이전에 땅이었던 땅은 표시 예정
 

마지막으로 물 챕터로 돌아오고 나면 비밀번호 힌트(그림힌트)
 위 : 검게 칠해짐 + 시선 + 떨어짐
 아래 : 무지개 & 영혼

마지막 문이 열리면 처음 터널과 비슷한 터널
 (지나갈때 글자들이 생김)

마지막 터널은 그냥 나갈 수 있음
 > 나가면 게임이 종료됨

---

씬 하나로 통일(해당 방으로 들어오면 해당 방만 활성화)

---

11월 3일

1. 폭발하듯 공 흩어지게 하기
2. 플레이어와 충돌 처리 하지 않게 하기


처음 방 들어갈 시 폭발하듯 원이 흩어짐(폭발효과와 바운스 효과 추가)(오브젝트 매니저에서 원 10개 생성 후 폭발(처음에 istrigger을 켰다가 나가게 되면 istrigger을 종료, 실체가 있는 것은 덜 튀게 하고 실체가 없는 것은 더 튀게 함)