물 챕터 

길 하나가 있고, 길 끝에는 문이 하나 있음

방 테마
 - 공통: 방의 처음들은 모두 어두움

부담감
 집 챕터처럼 밝지만 이질적이고 불안한 분위기, 오브젝트: 스포트라이트, 시선
 손전등을 비추면 앞에 의자 있음. 의자에 가까이 가면 스포트라이트 켜짐 > 스포트라이트가 켜지면 플레이어를 계속 따라다님
 벽면에 스위치 > 끄면 시선들이 보이고 켜면 스포트라이트만 보임
 끈 상태에서 플래시 켜고 의자 접근 > 상자 있음 > 상자를 열면 영혼조각 나옴

지친
 회색의 방 > 스위치를 켜면 굴러다니는 오브젝트가 많음(형태는 그냥 원이나, 직육면체 등 이리저리 널려있음)
 오브젝트를 건드리면 사라지는듯 하다가 다시 나타남(사인 함수 사용)
 3개 정도 건드린 후 무너지는 듯한 이벤트 발생 > 바닥을 없애고 물체를 같이 다 떨어뜨릴 예정
 떨어지고 나면 영혼조각 얻음 

어둠(우울)
 비가 내림 > 미로이거나 정처없이 걷는 길 일듯
 계속 걷다보면 벤치 등장
 벤치에 다가가면 글자 나타남(쉬어가도 좋아)(하지만 앉을 순 없음..)
 글자가 나타난 후 뒤를 돌아보면 문이 하나 있음
 > 물에 젖은 느낌?
 이동하면 이전 맵과 비슷하게 물로 가득 채워진 것 같은 방
 떠다니는 글자(숨을 쉬어) > 글자 밑에 산소통이 있음
 산소통 터치 > 영혼조각 얻음

마지막으로 물 챕터로 돌아오고 나면 비밀번호 힌트(그림힌트)
 위 : 검게 칠해짐 + 시선 + 떨어짐
 아래 : 무지개 & 영혼

마지막 문이 열리면 처음 터널과 비슷한 터널
 (지나갈때 글자들이 생김)

마지막 터널은 그냥 나갈 수 있음
 > 나가면 게임이 종료됨

---

씬 하나로 통일(해당 방으로 들어오면 해당 방만 활성화)

플래쉬는 맨 처음 방 들어가고 나서 줌
