(완료)

----
할일 목록
--
공통

플레이어 움직임 부드럽게 만들기

--

일상

플레이어 시작 애니메이션 제작 > 간단하게 누워있다 일어나는 애니메이션으로

시계 알람소리 작동 시키기(알람이 작동한 시계만 사라짐, 알람이 작동하지 않는 시계는 그냥 사라짐)
 => Clock 매니저 제작
 => Clock 매니저에서 알람이 작동하는 시계와 작동하지 않는 시계 구분
 => Clock 랜덤 배치

카메라 쉐이킹 구현(챕터 1의 갑툭튀와 터널에서 뒤가 막힐 때 사용)

알람시계를 모두 끈 후 마지막 알람(처음 알람 울린 시계)이 울리고 집 가운데 불이 나오게 하기 -> 불로 시계를 던지면 불이 사그라들고 불이 없어진 자리에 열쇠가 나오도록 함

집 주변에 물 만들기(2챕터를 위해 만든 포스트 프로세싱 들고오기)
--

물
 글자 떨어지는 효과 만들기(rigid body와 object pool 활용)
 
 무슨 단어(네 개 정도..) 넣을지 생각하기

 게이지 만들고 숨쉬는 게이지 만들기

 바닥 글자 배치

--

21일 - 꼭 할 것

 1. Door의 자식 클래스인 KeyDoor를 만들고 다형성을 이용하여 일반적인 문과 열쇠가 필요한 문의 작업 분리하기

 2. 알람시계를 끈 후 Door를 건드리면 이벤트 발생시키기(이벤트 발생 전과 후를 또 나뉘어 이벤트가 발생하고 나서 문을 건드리면 아무런 이벤트도 발생하지 않도록 함)

 3. 집 밖에 물 표현하기

​
괜찮다면 할 것

 4. 챕터 2 배경에서 텍스트가 떨어지도록 파티클 시스템 구현

 5. 미로(라기 보단 통로 2가지와 문이 달린 방 하나) 만들기