(완료)
--

물, 미로챕터 변경 주저리

배경으로 떨어지는 글자들

앞으로 가니 가운데 문(이름: 깨달음) 하나와 그 문을 둘러싼 문(어둠, 압박감, 지친, 불안)들이 있음
문 안에서 퍼즐을 풀고 해낸다면 깨달음을 하나씩 얻게 되고, 4개를 모두 얻는다면 문이 서서히 열림

미로 챕터없이 바로 터널 챕터 후 탈출 

----
할일 목록
--
공통

플레이어 움직임 부드럽게 만들기

--

일상

플레이어 시작 애니메이션 제작 > 간단하게 누워있다 일어나는 애니메이션으로

카메라 쉐이킹 구현(챕터 1의 갑툭튀와 터널에서 뒤가 막힐 때 사용)(할지 하지 않을지 고민)

알람시계를 모두 끈 후 마지막 알람(처음 알람 울린 시계)이 울리고 집 가운데 불이 나오게 하기 -> 불로 시계를 던지면 불이 사그라들고 불이 없어진 자리에 열쇠가 나오도록 함

--

물
 글자 떨어지는 효과 만들기(rigid body와 object pool 활용)
 
 무슨 단어(네 개 정도..) 넣을지 생각하기

 게이지 만들고 숨쉬는 게이지 만들기(리듬게임처럼 할 예정)

 바닥 글자 배치

--

21일 - 꼭 할 것

1. 마지막 이벤트 발생(집의 중간에서 불이 피어나고, 마지막 알람 시계가 울림)

2. 마지막 시계 특별화 하기 (마지막 시계는 사라지지 않고 들고 다닐 수 있게 할 예정)

3. 시계 이벤트 발생 시 UI를 띄워 플레이어에게 무얼할 지 안내하기

4. 수중 챕터 생각하기(물 쉐이더는 이미 가져와 바깥에 배치함)

​
괜찮다면 할 것

 4. 챕터 2 배경에서 텍스트가 떨어지도록 파티클 시스템 구현

 5. 미로(라기 보단 통로 2가지와 문이 달린 방 하나) 만들기