게임 전반적 스토리
 사고로인해 정신과 기억을 잃어버린 주인공의 깨어나게 하기

전체적인 방향
 배경은 꿈 속에서 자신의 무의식속에 기억되던 집으로 진행
 기억을 잃었기 때문에 기억에 대한 단서를 하나씩 찾으며 퍼즐을 푼다 -> 퍼즐을 풀면 자신과 관련한 기억이 떠오르고 그리고 물체는 홀연히 사라진다
 기억을 되찾고, 스스로 정신의 문을 열어 깨어나는게 목표
 기억을 잃고 아무것도 모르는 것에 대한 공포를 나타낼 예정(귀신이나 그런 것보다는 아무것도 모르기에 착각할 수 있는 것으로 공포심을 유발하고 쫓아오거나 하는 건 일단 고민해보는 것으로...)

일단 지금 해야할 일

1. 맵 생각하기 & 퍼즐도 함께 고민

2. 플레이어 움직이는 기능 일단 만들기(1인칭) - 완료
 - 시작하자마자 마우스가 어디론가 팍 튀는 현상 있음
 - 현재는 우클릭을 했을 시에만 시야가 회전하도록 하여 현상을 보이지 않도록 함

3. 물체 사라지게 하는 효과 제작하기-완료

4. 공포심을 어떻게 조성할 것인지 고민
5. 게임 제목도 고민..
6. 시스템 고민하기